## P11



![P11题目](/img/P11(1).png)

![P11(2)](/img/P11(2).png)

1. 通告情况：
   + w通告y $D_w(X)=∞$;通告z $D_w(X)=5$
   + y通告w $D_y(X)=4$;通告z $D_y(X)=4$
   + z通告w $D_z(X)=∞$;通告y $D_z(X)=6$
2. 会存在无穷计数问题，迭代过程：
   + t0时刻y检测到链路开销变化，重新计算y到x的开销，$D_y(X)=3+6=9$
   + t1时刻y通告w $D_y(X)=9$,通告z $D_y(X)=∞$;w,z开始重新计算开销
   + t2时刻w通告y $D_w(X)=10$,通告z $D_w(X)=∞$;y,z开始重新计算开销
   + t3时刻z通告w  $D_z(X)=∞$,通告y $D_z(X)=11$;y,w开始重新计算开销
   + t4时刻y通告w  $D_y(X)=∞$,通告z $D_y(X)=14$;w,z开始重新计算开销
   + 重复上述过程，在第28次迭代的时候$D_y(X)=50$;在第29次迭代的时候$D_w(X)=51$;在第30次迭代的时候$D_z(X)=52$;在第31次迭代的时候距离向量稳定
3. 将C(y,z)修改为∞

## P14

![P14题目](/img/p14.png)

1. eBGP
2. iBGP
3. eBGP
4. iBGP

## P15

![P15题目](/img/P15.png)

1. I1,因为从此接口到1c路径最短
2. I2，两条路由的AS-PATHc长度均相等，根据热土豆路由选择，从I2接口到NEXT-HOP路径距离最短
3. I1，从I1出发具有最短的AS-PATH

## P17

![P17题](/img/p17.png)

![图5-13](/img/p17(2).png)

1. W:

   <img src="/img/p17(w).jpg" alt="qq_pic_merged_1589874589843" style="zoom: 23%;" />

2. X:

   <img src="/img/p17(x).jpg" alt="IMG_20200519_155021" style="zoom: 10%;" />